Miranjo, seni beklettiğim için özür dilerim.
Acı çekişinin sesini duydum.
Kral Bosse, ben...
...geri alınamayacak şeyler yaptım.
Sana karşı hislerimi yalnızca sana ait bırakmalıydım.
Yine de...
Devlerin yalnızca bir çocuğu olabilir.
Kral Bosse'nin hayatının sonu yaklaşıyor.
Başka bir çocuk yapmalı...
Kral Bosse uzaktayken, düşman bir ulusu saldırtacağım.
Sonra, Prens Bojji'yi yem olarak kullanarak...
...Kraliçe Shiina'yı öldüreceğim.
Anlıyorum. Demek Daida'nın doğmasını sağladın ki ben diriltileyim.
Kraliçe Hiling muhtemelen acı çekecek.
Her şeyden önce, Prens Daida'yı geri almak için çaresiz kalacak.
Bu yüzden onun sonunu hızlı ve acısız yapmalıyız.
Üzgünüm.
Demek aklın başına geldi.
Bütün bunları benim için yaptın.
Sana başka bir yol göstermedim ve tamamen sana güvendim.
Miranjo, görünen o ki bütün çektiğin acılar boşunaymış.
Yoksa...!
Dahası, eğer burada yenilirsem, sana katılacağım.
Kral Bosse... Seninle gelemem...
Üzgünüm.
Şu an, gözyaşlarını tutmaya çalışan biri var
Kötülükten gelen gücü silkele
Elbette, duyamazsın
Ama şu an kahramanın güce ihtiyacı yok
Olduğun gibi kal
Şimdi şu küçük ellere bak
Aşık olduğum her şey
Ve bana çöken lanet de
Aşık olmanın tüm duyguları
Onları koruyacak kadar ışık ver bana
Kötülükten gelen gücü silkele
Elbette, duyamazsın
Ama şu an kahramanın güce ihtiyacı yok
Olduğun gibi kal
Gölgeler yaklaşıyor,
"Sen nesin?" diye sorarak
"Kralların Sıralaması"
"Bir Kralın Kılıç Ustalığı"
Eğer Daida'nın bedelini benden geri almaya çalışırsan, sana merhamet göstermeyeceğim.
Ama bana bağlılık yemini edersen, seni bağışlayacağım.
Ve etmezsen...
...öleceksin!
Olamaz... Kral Bosse...
Şimdi, karar ver! Bana bağlılık yemini et ya da Daida uğruna öl--
önünde sadece iki yol var.
Yapamazsın, Bojji! Eğer o adamla savaşırsan...
Oh... Sen ve ben bir ve aynıyız.
Bu doğru yol, değil mi? Öldüğümüzde, birlikte öleceğiz!
Evet!
Anlıyorum.
Gerisi siz hangi taraftasınız?
Ben Prens Bojji'nin yanındayım!
Usta Domas...!
Artık yeter...
...benim için yanlış yolu seçmek yok!
Söylemeye bile gerek yok!
Aynen.
Kral Bosse,
tahtı Prens Bojji'ye bıraktınız! Biz, Dört Büyükler...
...krala hizmet ederiz!
Vuu-hu!
Bojji! Herkes senin tarafında!
O zaman hepinizi öldüreceğim!
Prens Bojji!
Lütfen geri çekilin!
Biz savaşacağız!
Canımız pahasına olsa bile!
Bunu söylemekten çok üzgünüm...
...ama ona kesinlikle karşı koyamazsınız.
Sadece hiçbir şey başaramadan canınızı kaybedeceksiniz.
Yine de, Prens Bojji'yi korumak için yemin ettim!
Yaptıklarımın kefaretini ödemek için yapabileceğim en az şey bu!
Ruhunuza hayranım. Ama...
Bojji!
O-O'nu öldürdü mü?!
Ah, hayır. Bojji'nin kılıç ustalığı can bağışlayıcıdır.
Can alan kılıç ustalığı mı?
Başka bir deyişle, öldürmeyen bir kralın kılıç ustalığı!
Aptalca bir şey yapma.
Gerçek şu ki, ona bunu öğreten benim! Ben!
Faydası yok. Apaçık ortada.
Bojji'nin kılıç ustalığı beni yenemez.
En azından acı çekmemesini sağlayabilirim.
Eğer o noktaya gelirse...
...bizi öldürse bile...
Mitsumata, Prens Bojji'nin kaçmasını sağla, ne olursa olsun.
Üzgünüm, Bojji. Bosse'nin kılıç savuruşunu görsen bile,
muhtemelen savuşturamazsın.
Yine de, potansiyelin var...
Hayır, ben...
...seni kendi arzularım için eğittim.
Bir öğretmen olarak başarısızım.
Bojji, seninle tanıştığım andan beri hep...
...hep, hep...
...başkalarına yardım ettin.
Prens Bojji!
Bojji!
Doğru... Artık sen...
Prens Bojji, bu bir kralın kılıç ustalığı değil.
Bojji... Bojji!
İşte bu gerçekten...
...bir kralın kılıç ustalığı!
Yenilmez Kral Bosse...
...bu Prens Bojji karşısında tamamen çaresiz.
Böyle devam edersen, öleceksin.
Bu hissettiğim şey de ne?
Kararsızlık...
Suçluluk...
Sevgi...
Ve ayrıca...
...mutluluk...
Miranjo...
Üzgünüm.
Ah, anlıyorum. Kral Bosse asla hayata dönmek istememiş.
Bu hep benim bencilliğimmiş...
Git!
Birincilik sıralamasını reddediyor musun?
Hazine dairesinde Prens Ouken'i kurtarmanın
bir yolu olabilir.
Hmph.
Yani Prens Despa'nın dediklerine inanıyorsun?
Kardeşim bir aptal olabilir,
ama güvenilir biridir.
Ouken'in ölümsüzlük lanetini kaldıracak.
Ah... ne can sıkıcı...
En azından... bu bedeni...
Daida'ya... geri vermek istiyorum...
Ne kadar acı çektiğini göremedim, Kral Bosse.
Hayır. Asıl acı çektiren bendim.
Benim o kadar çok sevincim ve neşem vardı.
Ama senin sahip olduğun tek şey bendim...
Prens Bojji...
...lütfen... beni yok et.
Miranjo!
Bunu yaparsan, lanet kalkacak...
...ve Kral Daida geri dönecek.
Kral sen olacaksın, değil mi?
Kendi kararlarını vermeli
ve onları uygulamalısın.
Miranjo, üzgünüm... Ben sadece...
...seni mutlu etmek istemiştim...
Biz kraliyet mensupları, halkımızın
kalbi ve ruhu olmalıyız.
Antrenmanlarına devam et, oğlum.
Prens Bojji, yalvarırım!
Lütfen bunu yapma!
Leydi Miranjo, kendini elmasa dönüştür!
Bunu yapacak kadar büyü gücüm kalmadı.
Az önce...
Miranjo, birlikte gidelim.
Evet...
Kral Bosse!
Wah! Neden Bojji'yi bu kadar acı verici
bir şey yapmaya zorluyorsun?!
Bu artık çözülmeli!
Miranjo'nun kendisi bile
bu talihsiz maceraya
Bojji'nin son vermesini istiyor.
Bunun çözülmesinin başka yolu yok.
Bojji...
Ve sonra kardeşimi kurtarmalıyım.
Prens Bojji...
Beni iblisten kurtar...?
Prens Bojji, özür dilerim. Ve ayrıca...
...teşekkür ederim.
İşte orada! Kaptan!
Tabii!
Boba!
Boba bo! Babba!
Miranjo! Sen...!
Üzgünüm, Kral Bosse.
Seninle gelemiyorum.
Eğer biri bir şeytana verdiği sözü tutmazsa...
Neden? Neden sadece sen...
...bu kadar acının yükünü taşımak zorundasın?!
Yaptığın her şey için teşekkürler, Kral Bosse.
Miranjo! Miranjo!
Daida, lütfen...!
B-Bojji!
Buradasın, ha?
Ne yiyorsun?
Ben Miranjo. Sen kimsin?
Hmm, gitti.
Üzgünüm... sözümü tutamadığım için!
Hoş geldin...
...acı ve ıstırabın sonsuz dünyasına.
Bugün geride kalmamaya çalıştı,
sürüklenmemek için
Ama dün tarafından yutuldu
Bugün duygularını erteledi
bir iç çekişle sonraya bıraktı,
ama her zamanki gibi sen gülümseyerek atladın
Bu yüzden kesin dediğim son tarihi erteledim
Bir adım daha atınca manzara değişirse...
Bir şey değişirse...
Önce sen parla,
başkaları gülse bile,
çünkü ben elini tutuyor olacağım
Herhangi biri olamaz, sen olmalısın
O gözyaşlarını sadece sen silebilirsin
Henüz görmediğin bir yarın için parla
Senin için şarkı söyleyecek, seni bekleyeceğim
Burada senin için şarkı söyleyeceğim,
seni bekleyeceğim